Descreva com suas próprias palavras cada etapa da decomposição e da aplicação das regras para visualizar a abordagem adotada.

R: Foi separado da tabela de faturas, as informações do cliente como (nome, sobrenome e endereço) adotando um relacionamento
de 1:N, no caso 1 cliente pode ter várias faturas. Também seguindo a linha de raciocinio, foi separada em outra tabela a parte
as informações dos produtos que compõem a fatura, tendo em sua tabela a FK de cliente, FK de fatura e as informações
do produto em si, o relacionamento com a tabela de faturas ficou de 1:N, uma fatura pode ter vários produtos, porém um produto
pode estar estar em apenas 1 fatura, e relacionamento 1:N com a tabela de cliente também, 1 cliente pode ter vários produtos
porém um produto pode ter apenas 1 cliente.